在不远的地方，一个有经验的36岁女性出生了一个小牛
真是太神奇了，因为布鲁内莱斯基（Brunelleschi）快要流行了，然后这
另一个婴儿很漂亮，这是一个确定的信号，我认为下雨不会太远
离开
对于我们的新宝宝，您会看到出埃及记，这是他真正看上去的小男孩
就像一只小蝴蝶从他的圣诞节刚出来，如果他的耳朵仍然
全部都折叠在顶部，几乎就像他被弹出并打开了一样
他的翅膀，它们还在阳光下晒干
她是一个明智的老母女，她会带领他们度过艰难的时刻
尽最大可能摆脱危险
也许他们现在正下沉到河里了
口渴，尤其是当他很小的时候，但是当他们这么年轻的时候，
绝对没有控制他们的后备箱，所以他很难
处理好自己靠近水边的一切，这将是一个全新的过程
他从未经历过的经历，在你知道自己是小象的时候就知道了
很难控制您的后备箱，因为有成千上万
那里的肌肉需要大约六个月的时间才能真正得到控制
关于如何移动事物，并使用提示来捡起东西，甚至
喝完它需要很长时间才能掌握
我认为Samburu在非洲其他地区可能会发生的情况下是一个测试案例
偷猎给我们带来了沉重的打击，但我们似乎即将来临
从现在最糟糕的情况来看，只要洗澡成功了，死亡人数
人口可以再次增长并且可以恢复，所以如果我们在这一部分
的非洲有能力适当保护我们的大象，如果我们能够
如果我们能够通过法院审理案件并获得
人们被成功起诉并被带走，表明人们无法获得
远离杀死大象或处理象牙，那么一切都会好起来的
我们仰望大象的事